Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 18]
Has cometido un grave delito
y aún así quieres que te liberen.
Yo soy tu padre.
¿Alguna vez pensaste que era tu hija
cuando me envenenaste?
Y además,
Su Qingran ya está muerto.
Aún así, todavía me culpas.
Hace diez años te envié
al campo.
Eso fue porque
tu abuela estaba confundida.
Ella no escuchó tu explicación.
Si en aquel entonces
Acabas de hablarme honestamente,
¿Cómo pude no creerte?
Todavía no lo sabes
¿Dónde exactamente te equivocaste?
¡Hija poco filial!
Baja el cuchillo inmediatamente.
¿Estás planeando matar a tu padre?
¿Hija poco filial?
Ni siquiera podrías reconocer
a tu propia hija.
¿Y esperáis que otros
cumplan este deber filial?
Su Guang,
Mira atentamente.
¿Soy realmente tu hija?
Tú...
Usted personalmente abandonó a Su Qingran
en el campo.
Y tu concubina favorita, Gong Xi,
se coludió con su confidente
Ye Changyuan,
vendiéndola a Begonia House.
Ella sufrió durante años
y fue cruelmente maltratada hasta la muerte.
Tú eres el único
¿Quién puso todo esto en movimiento?
Ella ha estado esperando
que la traigas a casa.
Pero ella nunca regresó antes de morir.
Ella te odiaba.
Ella odiaba a todos en la familia Su.
No mereces ser su padre.
I...
Sólo quería disciplinarla.
Nunca quise que ella muriera.
¿Quién... quién eres tú?
¿A mí?
Soy la hija de Wen Muchen,
exgobernador de la ciudad de Yunzhou,
Wen Yueqian.
Eran tú y Wanyan Lie,
que conspiró para envenenar al ejército Qilin
y tendió una trampa a mi padre.
Causaste la muerte injusta de mi padre.
Si entregas el libro de cuentas
con los crímenes de Wanyan Lie,
Quizás hoy te perdone la vida.
¿Cómo sabes del libro de cuentas?
¿Wanyan Jin te lo dijo?
Si quieres guardar un secreto,
No debes realizar el hecho.
¿Dónde está el libro?
¿Crees que me entregaría?
¿Qué me mantiene vivo tan fácilmente?
No te lo diré.
Veamos cuánto tiempo puedes conservarlo.
Señor Bai Ling.
Te daré una noche más.
Su Alteza, Su Guang
se suicidó por culpa.
¿Quién vino aquí?
La princesa heredera vino.
¿Ella? ¿Podría ser ella?
¿O fue otra persona?
Su Alteza.
¿Se ha solucionado todo?
Todo se manejó tal como usted lo ordenó.
Su Alteza.
Di lo que piensas.
Su Alteza,
Te ruego que me salves la vida.
He cometido tantas atrocidades
por ti durante todos estos años.
Mi lealtad fue absoluta.
Incluso sin mérito,
merezco algún crédito.
Hmph.
¿Aún tienes el valor de preguntarme?
Su Guang,
Realmente te subestimé.
Eres lo suficientemente atrevido
para contrabandear pólvora negra.
¿Esperas que te salve?
No seas ridículo
Su Alteza,
para ti,
Envenené a todo el ejército Qilin.
Ve a buscar el vino rápidamente.
Sí.
Su Guang,
Puedes ser descuidado con tu comida,
pero no con tus palabras.
¿Qué tengo que ver
con el Ejército Qilin?
¿y tú?
Su Alteza,
ya que nunca lo hiciste,
Supongo que no te importó.
Cuando el libro de cuentas de Wen Muchen
Fue colocado ante el Emperador.
¿No destruiste ya
el libro de cuentas?
Su Alteza,
Todo el mundo teme a la muerte.
Si me salvas,
El libro de cuentas nunca
se hará público.
Bien.
Yo te salvaré.
Mentira Wanyan,
El libro de cuentas todavía está en mis manos.
Puedo encontrarlo
pero yo no
No confíes en tu lengua en absoluto.
Vamos.
Ven conmigo a la Mansión Su.
Sí.
[Beneficiar al pueblo]
Realice una búsqueda exhaustiva en Su Mansion.
Cada rincón
Debe inspeccionarse cuidadosamente.
Si hay algo sospechoso,
Entrégamelo inmediatamente.
Sí.
[Palacio Suoqing]
Su Guang se suicidó.
Wanyan Lie prendió fuego a la mansión Su.
Probablemente no lo encontró.
Wanyan Jin ha estado
interrogando a Su Guang.
¿Podría ser que rompió
el silencio de Su Guang temprano?
¿Y conseguí el libro de cuentas?
Su Alteza,
Yo oí
Su Guang se quitó la vida en prisión.
Dado que nuestra cooperación fue bien,
¿Qué tal si compartimos una bebida juntos?
Me temo que tu intención no está
en el vino.
¿Por qué no sería así?
Hoy sólo hablamos de romance,
no de asuntos mundanos.
Te saludo. No nos vayamos
hasta que estemos borrachos.
Tu tolerancia es realmente baja.
Con una olla de vino
ya estás borracho.
Estaba buscando el libro de cuentas.
Así que quien lo robó no fue ella.
Pero ¿dónde exactamente escondió Wanyan Jin
el libro de cuentas?
¿Por qué busqué por toda la casa
y aún así no pude encontrarlo?
¿Podría ser que nunca lo tomó?
¿Podría ser que Wanyan Lie
realmente lo quemara en ese fuego?
Es un esfuerzo inútil.
Después de todos esos problemas,
todavía no he podido encontrarlo.
Entonces simplemente tómate una bebida.
Mi cabeza se siente muy mareada.
Intentando robar un pollo
pero perdiendo el arroz.
Querías emborracharme,
pero al final te emborrachaste.
No estoy borracho.
¿Podría ser que cuando está borracha
responde las preguntas al revés?
¿Soy tu marido?
No.
Eres
¿Wen Yueqian?
No.
Entonces realmente eres Wen Yueqian.
Tú
¿Como yo?
No, no lo hago.
Tú
¿Como yo?
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]